Criminalul nostru probabil urmărea banii.
Numele victimei este Jay Knight.
Împroșcare de sânge pe perete.
- De la victimă ?
- S-ar putea.
Ce-ar fi să cauți
prin restul apartamentului ?
În regulă.
Mac. scapă.
NYPD.
La o parte.
Stați jos.
Jos ! Jos !
Stai jos. Stai jos.
- Ești teafăr ?
- Sunt bine. Mai e în viață ?
Dă-mi arma ta.
NYPD.
E polițist ? Trăgea în mine.
E polițist ?!
- El e tipul pe care l-ai urmărit de la apartament ?
- Da. el este.
- Și trăgea în mine.
- Nu te-am întrebat dacă a tras în tine.
- Ești sigur că el e tipul pe care îl urmăreai ?
- Da. sunt sigur. Mac.
Cred că el e tipul.
made by dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
CSI : NEW YORK - CRIMINALIȘTII
Sezonul 1
Episodul 21:
La treabă
Polițistul sub acoperire
era Detectiv Grad 3. Rodney Minhas.
- Martori oculari ?
- Jumătate de oameni
au văzut totul și declarațiile lor
sunt consistente.
Un tip a venit
dinspre intrarea sudică.
a fugit până-n mijlocul platformei
și s-a ascuns în spatele la coloana aia.
Îl vede venind jos pe Danny urmărindu-l
și trage de două ori asupra lui Danny.
Din acest moment.
lumea începe să se adăposteze.
Apoi ofițerul Minhas
coboară scările dinspre intrarea nordică
și începe să tragă în același tip
pe care Danny îl urmărea.
Danny și polițistul sub acoperire
urmăreau pe același individ ?
Exact. Deci aici jos au fost trei
persoane care au tras cu arma.
Danny e suspect.
- Dar de celălalt știi ceva ?
- Nu.
A plecat de aici prin intrarea nordică.
- Ai dat o descriere ?
- Da.
plus e o echipă de căutare
în tunele.
unde sunt o groază
de ieșiri de aici.
Alte fatalități ?
Nu. Cei doi civili care au fost loviți.
or să supraviețuiască amândoi.
De parcă nu era
destul de periculos aici.
dar trebuie să încep să-mi fac griji
să nu mă împuște un alt polițist de acum ?
Fii serios. Îți bați joc de mine ?
Venea spre mine.
A tras primul în mine.
- Da ?
- Da.
- Trebuie să fi făcut o treabă bună. nu ?
- Gata. potolește-te.
Pleacă de aici. Pleacă de aici.
Nu mai vreau ca nimeni să pomenescă ceva
despre asta. până nu cunoaștem factorii ecuației.
Danny. ce s-a întâmplat ?
Am urmărit individul până în metrou. Am
ieșim amândoi pe platforma de acolo...
și apoi începe să tragă în mine.
Apoi se întoarce și începe să fugă
spre mine și trage din nou în mine.
Atunci am tras și eu.
De două ori. Poți să-mi verifici arma.
A mai tras altcineva după aia ?
Nu. Eu...
am tras ultimele două focuri.
L-ai nimerit cu ambele focuri ?
Nu pot să spun exact. nu știu.
Unul. cu siguranță...
Poate. unul cu siguranță.
Poate cu ambele.
Am făcut totul după carte. Mac.
- Minhas s-a identificat ?
- Nu.
Nu s-a... N-am auzit nimic.
S-a întors. începe să fugă spre
mine. apoi trage spre mine
și asta a fost foarte clar amenințare
și atunci l-am împușcat.
Cer de la A.I. vor vrea o declarație.
Țineți gura până stabilim
un raport preliminar.
Du-te la spital.
să-ți verifice tăietura aia.
Sună-mă când ajungi acasă.
Mac.
Am găsit ceva.
Unul dintre civilii răniți
s-a plâns că a pierdut asta.
Stătea fix lângă tipul pe care
Danny îl urmărea când focul a început.
Mesagerie vocală. Și încă înregistrează.
S-ar putea să ne fi găsit martorul
nostru de încredere totală.
Mă duc cu asta la laborator.
Tu procesează cu o echipă.
- Ne vedem acolo.
- S-a făcut.
Detectiv Taylor. vroiam
să iau o declarație de la ofițerul tău.
dar mă gândeam să te informez mai întâi.
Are 48 de ore amânare înainte ca
să poată vorbi cu Afacerile Interne.
Nu. doar cei cu uniformă au amânarea
asta. Detectivii n-au dreptul ăsta.
El se duce la spital pentru o evaluare.
Lasă-mă să le spun povestea mea.
N-am nimic de spus.
Îți ordon să te duci la spital.
Declarația o dai mai târziu.
Vorbim mai târziu. atunci.
Sandra Lopez.
19 ani.
Tocmai am vorbit
cu două prietene ale sale.
Ele au sunat la 911.
Trebuie să vorbesc și eu cu ele.
- Matrice Singh și Glenda... ?
- Wallace.
De unde o cunoașteți voi pe
Sandra Lopez ?
Toate sunt bone. Ne întâlnim în fiecare zi
în parc pe la amiază să luăm prânzul.
Vrei să ai grijă puțin de bebelușul meu.
te rog ? Mă duc până la baie.
- Pentru cine lucra ea ?
- Roland și Raquel Myerson.
Sunt cei mai mari importatori
de obiecte antice din Manhattan.
Îmi cer scuze.
Dar trebuie s-o duc acasă.
Mai aveți nevoie de ceva ?
Am numele voastre. Dacă avem nevoie
de voi. vă vom contacta.
Unde e bebelușul ?
EMS-ul a contact
Asociația pentru Drepturile Copilului.
Va sta cu Statul
până îi vom contacta părinții.
Și unde sunt părinții ?
Încercam să-i localizăm acum.
- Detectiv Bonasera ?
- Da.
Eu sunt asistenta responsabilă
de Daniela. de la Drepturile Copilului.
- Cum se descurcă ?
- Foarte bine.
- Trebuie să spun. că e un bebeluș fericit.
- Chiar că este.
- Ai vreo idee când va fi ieși de aici ?
- Când părinții vor ajunge.
Oamenii ăștia au și
ei un program de lucru.
Sunt aici să fac o examinare de control.
să văd dacă are vreo vânătaie.
- Nu vă grăbiți deloc.
- Bine. mulțumesc. Uită-te la tine.
Bună. Daniela.
Sunt Stella. Bună.
Vezi mănușile mele ?
Ce fată cuminte ești.
Bună. Bună.
Așa.
Să-ți vedem degețelele.
Da ? Vrei să vorbești cu mine ?
Stai puțin.
Dumnezeule.
ce fată cuminte ești.
Mami și tati ar face bine
să vină cât mai repede.
Nici nu știu ce au ei aici.
Așa. Poți să-ți fac o poză ?
Asta e o cameră.
Ia ghici ce ? Am terminat.
- Totul este în regulă ?
- Cu Daniela. totul este în ordine.
Bun.
Dumnzeule.
Și ce am scos
-... din cadavrul detectivului Minhas ?
- Am scos glonțul ăsta
din umărul lui.
Un punct mic care a pătruns
și s-a strecurat sub clavicula sa.
- Nu-i o rană fatală ?
- Nu.
Cealaltă rană de pe corp a intrat prin
abdomenul superior și a ieșit între
a șaptea și a opta coastă. cel mai probabil
nimerind și o arteră principală la ieșire.
forțându-l să sângereze de moarte.
Bazându-mă după poziția rănii. cel mai
probabil e vena cavă superioară.
Danny a tras de două ori. E vreo posibilitate să
aflăm dacă ambele gloanțe sunt de la arma sa ?
După informațiile pe care le avem.
sau dacă avem măcar așa ceva.
nu se poate spune exact
care a tras glonțul fatal.
Să ducem glonțul din umărul său
la Balistică pentru analizare.
Da.
Am reușit să recoper track-ul
de pe mesageria vocală.
Ăsta e evenimentul de la primul foc
până la ultimul.
Deoarece focurile
au venit din trei locații diferite
și mesageria vocală
a rămas staționară.
putem determina care
din suspecții tăi au tras când anume...
Făcând ca aceste două ultime focuri
să fie ale lui Danny. după cum a declarat.
Avem o singură voce auzindu-se înainte
de ultimele două focuri.
Sunt sub acoperire. Sunt polițist.
Nu trage.
Asta tre' să fie ofițerul Minhas.
Și astea sunt focurile lui Danny.
Danny a tras după ce
Minhas s-a identificat.
- Salut.
- Frumoasă mișcare.
- Inventar. Scuze.
Nu-i nimic.
Bona ta...
Nu. bona altcuiva.
a murit de la o traumă cauzată la cap
de un obiect tocit. O singură lovitură.
Îți zic de pe acum.
să nu vă așteptați
să găsiți sânge pe arma crimei.
- Ai vreo idee cu ce a fost lovită ?
- Am găsit particule de materie granulată.
în rana ei.
Prima oară m-am gândit
că e pământ.
dar apoi am folosit
microscopul electronic.
Feldspat. cuarț și sodiu.
- Granită.
- Da.
Deci. arma crimei e o piatră.
Și judecând după rana de la cap. m-aș uita
după una sub formă de un V.
E bine de știut asta.
Îmi diminuează căutarea.
Ultimul lucru pe care vreau
să ți-l arăt...
Am găsit urme de
traumă prin ardere
în cavitatea ei nazală.
Fire de păr pârlite.
Și cumva...
nu cred că asta...
e de la o inflamație.
- Edema oropharynx.
- Lucrul ciudat e că...
nu e nicio urmă
de arsură pe fața ei.
- Dar de raport sexual ?
- Tocmai a venit...
Pozitiv.
Niciun nume în sistem.
Bine. mă duc înapoi în
parcul ăla.
Așa te vreau.
Trebuie să recuperăm toate gloanțele.
Astea sunt scările pe care Danny
a urmărit individul până jos.
Tipul care era urmărit de Danny a tras de două
ori spre Danny din spatele columnei astea.
lovind aici și aici.
Am recuperat gloanțele alea.
Apoi Minhas a coborât scările
și a tras o dată...
- În individ.
- Apoi individul a tras de două ori...
spre Minhas
lovindu-l pe
acest civil de aici.
N-am recuperat al doilea glonț tras
de individ.
Minhas a mai tras încă o dată.
lovind peretele de lângă Danny...
- Și pe ăsta l-am recuperat.
- Apoi Danny a tras de două ori spre Minhas.
Un glonț pe care l-a lovit în umăr.
l-am recuperat.
Și pe al doilea.
nu l-am recuperat deloc.
Deci. nu ies două gloanțe
la inventar. da ?
Unul tras de Danny
și unul tras de individ.
Și un polițist mort. ucis
de glonțul tras
de unul dintre ei.
Întrebarea e. de care ?
Scuzați-mă. dna asistentă.
Cât trebuie să mai aștept ?
Trebuie... Tre' să mă întorc
la treabă.
Doctorul va veni imediat să vă vadă.
Sunt ofițer de poliție. da ? Nu pot să
stau toată ziua aici. așteptând.
N-o să mai dureze mult.
Prietenul meu a zis...
S-a dus la baie.
A zis să-l așteptați.
Vine imediat.
Deci. tu ești majordomul
familiei Myerson ?
Da. doamnă.
De cât timp Sandra Lopez
a lucrat pentru familia Myerson ?
Încă de când Daniela s-a născut.
Aș zice că de acum șapte luni.
Era o bonă superbă.
Se înțelegea cu familia Myerson...
de cele mai multe ori.
- De cele mai multe ori ?
- Părea cam ciudată. în ultima vreme.
- N-aș putea să vă spun exact de ce.
- Familia Myerson a fost informată de moartea ei ?
O. da.
- Unde sunt ?
- Departe. cu afaceri.
- Unde ?
- Nu-mi pot permite să vă spun.
Soții Myerson sunt niște oameni privați.
În special. de după jaf.
Jaf ?
Acum vreo lună. cineva a furat una dintre
păpușile lor matrioshka de mare preț.
Și apoi a fost returnată anonim.
Poliția n-a fost deloc chemată
și niciun raport nu a fost întocmit.
Returnată anonim.
Adică. a fost o treabă din interior ?
- Chiar n-am permisiunea de a vă spune.
- O. ascultă. Jeeves...
- Randolph.
- Randolph...
O să trebuiască să procesez păpușa
aia matrioshka la un moment dat.
- Ai vreo obiecție ?
- Dacă e o chestiune legală. nu. doamnă.
Ai vreo idee despre cine ar fi vrut
s-o rănească pe Sandra Lopez ?
Aș presupune că m-aș uita
după unul dintre prietenii ei...
barmanul.
- Părea a fi un tip înșelător.
- Cum îl cheamă ?
Steve Dark ?
Numele spune totul.
La fel și aici.
Sandra Lopez. o cunoști ?
Doamnă. sunt atâtea nebune
care "plutesc" prin localul ăsta.
că toate mi se păr doar niște bucăți
de carne. mă înțelegeți ?
Femeia asta nu e doar o bucată
de carne. Steve.
A fost omorâtă.
Avem probe că a fost violată în
ultimele 24 de ore. de asemenea.
- Te superi dacă ne dai o mostră ADN ?
- Violată ? Stai. stai. stai. stai puțin.
Stai puțin. ascultă...
Sandra și eu. ne-am culcat noaptea
trecută. da ? Ea s-a dat la mine...
Vreau să respir flăcări.
Dacă vrei să respiri flăcări.
tre' să te culci cu Cel Necurat.
Să mergem.
Sandra Lopez.
Poate pare a fi ușor.
dar trebuie să spun că.
când te joci cu focul. te arzi.
Arată-mi mâinile. Casanova.
Nicio potrivire.
Mai aruncă
o privire pe platforma aia.
Detectivul Flack o să se alăture ție.
- Ce faci ?
- Aiden...
Du-te mai repede jos.
Nu te ocupi de cazul ăsta.
Danny. De ce ești aici ?
Nu știu...
Poate pot ajuta cu ceva cât
memoria mi-e proaspătă.
Cunoști procedura. Ești desemnat la un birou
acum. Dacă eu aș fi tu. acolo m-aș afla.
Care-i treaba ?
Ce știi ? Știi ceva ?
Povestea ta nu se potrivește
cu a martorilor
și avem o înregistrare audio
cu împușcăturile
luată de pe o mesagerie vocală.
Probele arată că tu ești de vină.
Ai spus că Minhas n-a zis nimic.
dar a zis.
- S-a identificat.
- Mac. n-am auzit nimic.
Îți jur.
pe mormântu' lu' mama.
Unul dintre gloanțele trase
de tine lipsește. Danny.
Mă tem că. e cel care
l-a omorât pe ofițer.
Vino încoace.
Vreau să te duci acasă.
Vreau să-l suni pe ăsta.
E un avocat bun.
- Așteaptă telefonul tău.
- N-am nevoie de niciun avocat. Mac.
Dacă cei de la A.I. or să te acționeze
în judecată. o să ai nevoie.
Dă-i un telefon. oricum.
O să-ți facă bine dacă vorbești
cu cineva.
Hai du-te.
Știm că Danny a tras de două
ori din direcția asta.
un glonț care l-a lovit pe ofițerul
Minhas în umăr...
Și un altul încă lipsește.
Două gloanțe lipsesc în total.
Așa că. hai să găsim gloanțele alea.
Verificăm fiecare suprafață.
Flack...
O urmă făcută de un glonț.
Direcționalitatea indică că a venit
din sudul platformei.
Ăsta ar fi putut să fie tras și de
Danny și de individul misterios.
Am găsit unul.
Niciun pic de sânge.
Vom obține o comparație a glonțului ăsta
cu analiza testelor de pe arma lui Danny.
Dacă ăsta e glonțul lipsă al lui Danny.
atunci nu el l-a omorât pe Minhas.
Glonțul din dreapta e cel luat de la
Jay Knight. din apartamentul mortului.
Unde a început ziua noastră.
Glonțul din stânga e cel găsit de
Aiden sub scările de la intrare.
Trase cu aceeași armă.
Tipul pe care Danny îl urmărea
l-a omorât pe ăla din apartament.
S-a ascuns în debară dintr-un motiv anume
și a luat-o la fugă când Danny l-a găsit.
Ceea ce lasă un singur glonț
ce nu iese la socoteală.
Danny e...
Danny l-a omorât pe ofițerul Minhas.
Salut.
Cum te descurci ?
Să-ți spun adevărul...
Îmi face rău la stomac. omule.
S-ar putea să fi ucis un polițist.
Flack.
L-ai sunat pe avocatul ăla pe
care Mac ți l-a recomandat ?
Ce să fac cu tipul ăla ?
Ce-o să facă ? N-am să-l sun.
- Nu face asta.
- Ce să nu fac ?
Nu începe să iei lucrurile
în propriele mâini.
Da ?
Ascultă-mă. eu și Aiden ne
ducem înapoi la apartment.
O să luăm fiecare bucățică la control
din locul ăla
-... până găsim niște răspunsuri.
- A fost o tragere bună. Don.
- Simt că trebuie să fac ceva în legătură cu asta.
- Nu. nu. nu. ascultă-mă.
nu trebuie să faci nimic decât să-ți ții
gura și să-l leși pe Mac s-o rezolve.
- Mac se îngrijorează pentru reputația unității.
- Greșești.
Te susține.
Nu se simte asta.
mă simt foarte singur în asta.
Simt că...
sunt niște oameni pe acolo...
vorbind despre mine
și eu n-am nicio șansă de a mă apăra.
Trebuie să ai încredere în sistem.
Nu știi cum este...
când sistemul te
urmărește cu toate privirile lui.
- Și n-am să las asta să se întâmple.
- Ia-o ușurel.
Cum adică. să iau ușurel ?
Ce să iau mai ușurel ? Ce.
crezi că pot să stau fără să zic ceva ?
Crezi că dacă tac.
brusc se oprește totul ?
De ce n-a venit nimeni la mine.
spunând "Danny. te susțin" ?
Nu te spânzura singur. Danny.
Vrei să știi cum e asta ?
E ca și cum sunt deja spânzurat.
Vrei să faci o verificare
a amprentelor în sistem ?
Da. ceva cu bona asta
nu e în regulă.
Are o viață dublă sau
ceva asemănător.
Mă gândesc că
dacă îi iau amprentele.
ar putea fi altceva
ce aș putea învăța despre ea.
Oricând când pot să-ți...
împrumut o mână de ajutor.
Ești cam nebunatic. știai asta ?
Hei. șefa. Ai ceva ?
Îți spun imediat.
E hoață.
Cine ?
Sandra Lopez ?
Da. Am căutat amprentele ei în sistem
și uite ce-a ieșit.
Au ieșit amprentele ei.
dar niciun nume.
Dar ai o adresă.
D-șoara Wallace. ce coincidență.
Brigada noastră de la Jafuri a găsit
amprentele Sandrei Lopez
pe o cutie de bijuterii
de la rezidența angajaților tăi.
Un colier de safir de zece karate a
fost furat. știi ceva despre asta ?
Îmi amintesc jaful.
S-a întâmplat acum o lună. Dar...
nu se poate ca Sandra
să fi fost implicată.
Ea venea uneori
cu bebelușul prin vizită.
dar ajutorul nu are voie
să se apropie de dormitorul stăpânilor.
O. stai puțin.
- Uite. probează-o pe asta. E foarte frumoasă.
- Și voi fetelor. vă jucaseși de-a îmbrăcatul ?
Doar ne distram.
Visam și noi un pic.
Două zile mai târziu.
câteva dintre bijuterii au dispărut.
Șefii mei. desigur.
au încercat să dea vina pe mine.
Arăt eu a Halle Berry ?
Ce să fac eu cu bijuteria din
Titanic ?
Să o port la Oscaruri ?
Atunci să vedem ce fel de actrițe
sunteți cu adevărat.
Stropii ăștia de sânge sunt singurii care nu provin
de la victima pe care am găsit-o în apartament.
Așa că m-am gândit că tipul pe care Danny l-a găsit
în debara era împușcat și de aia s-a ascuns acolo.
dar nu era niciun strop de sânge
în preajma ei.
Lăsând o așa stropire de sânge
în urmă.
ar fi sângerat foarte rău.
Erau trei bărbați în camera asta.
Tipul pe care Danny îl urmărea.
Jay Knight și sursa stropilor
de sânge de pe perete.
Jay Knight era pe canapea.
Knight probabil a scos arma.
Individul lui Danny și Knight
au tras în același timp.
Knight primește unul în piept
exact când trage și el cu arma.
Omul cu stropii primește
glonțul lui Knight.
Da. dar Flack. am fi găsit glonțul acela
în apartment.
Flack. când erau aici.
geamul era deschis.
Și atunci unde e glonțul ?
Aș zice că acolo.
Am să încerc să
crăp cioata în două.
Să sperăm.
că nu vom distruge proba.
Dr. Hawkes...
ești un om cu multe talente.
Era un timp când vroiam
să mă fac sculptor.
Cu un pic de noroc. ăsta e glonțul
cu sângele individului misterios.
La naiba.
Nicio potrivre.
Glenda Wallace
nici n-a atins piatra aia.
Am să-i verific amprentele ei în AFIS.
Încă un hoț.
Amprentele Glendei Wallace au ieșit la un
jaf petrecut la adresa angajaților tăi.
Poți să explici asta ?
Nu știu nimic despre asta.
Nu vreau probleme. doamnă.
Am obținut cartea de muncă Visa
în India. Sunt nouă în țara asta.
Înțeleg.
Dar tot trebuie să-ți iau amprentele.
Vreau un avocat.
Asta mi-au zis cei de la ambasadă.
în caz de am probleme.
De ce ? Crezi că ai probleme ?
Glonțul scos din copac
cu siguranță a fost tras
de arma lui Jay Knight în apartamentul
de pe Lafayette Street.
Mac.
Mostra de sânge de pe glonțul
din copac
e o potrivire perfectă cu stropii de
sânge alături de pe geam.
Și ambele se potrivesc...
Cu polițistul sub acoperire. Rodney Minhas.
El e omul misterios din apartment.
Și a fost împușcat acolo. așa că nu
poate fi Danny cel care l-a omorât.
Așa că știm că Minhas se
afla în apartment. da ?
Dar ce făcea la metrou ?
Care e legătura ?
Știm că Minhas a fost împușcat în
apartament și apoi a fugit spre metrou.
Dar să nu fie niciun strop de sânge
pe stradă ?
Probabil a încercat să oprească sângerarea.
Nu vroia să lase stropi de sânge.
Dacă el sângera în
tot drumul până la metrou.
trebuie să fie
un strop de sânge undeva.
Păi. poate n-a luat ruta directă.
Mai este o altă intrare spre metrou
în jos cu un bloc.
Flack. vezi la mașina aia.
Amenzi luate numai într-o singură zi.
Avem sânge ?
Asta a folosit
ca să oprească sângerarea.
Stropuri gravitaționale circulare
ce indică nicio mișcare.
A stat aici și a așteptat.
Ce a așteptat ?
Să intre în mașina asta.
Minhas aștepta ca șoferul lui
să apară.
Problema e că șoferul lui
era în apartament.
Cu cheile.
Verific numărul mașinii.
Întâi vreau să spun.
că am urmat procedura 100%.
în concordanță cu cartea.
În căutarea de probe
la o scenă a crimei.
am întâlnit un suspect
care a fugit de la locul cercetat.
L-am urmărit pe stradă.
jos până la metrou.
moment in care.
suspectul a tras în mine.
Am încercat să mă adăpostesc.
Am mai auzit câteva focuri și eu
m-am uitat din spatele columnei.
S-a întors și a tras spre mine din nou.
L-ai văzut pe omul pe care
l-ai împușcat. întorcându-se
și trăgând în tine ?
... atunci am tras eu în el.
Două focuri.
Atunci a căzut jos.
Suspectul ?
Da.
Identificat ulterior ca ofițer de poliție.
Rodney Minhas.
Nu știam că e ofițer de poliție.
Era un om înarmat fugind spre mine.
în statia de metrou. trăgând în mine.
Am făcut totul după carte.
Detective Messer.
ce sperai să obții venind aici ?
Vroiam să-mi iau asta de pe suflet.
Vroiam să spun partea mea
de poveste. oficial.
Da. păi ai făcut asta.
E toată înregistrată.
Ai trebui să știi...
investigațile preliminare arată
că ceva ce-ți aparține
nu iese la inventar.
Martorii au declarat că ofițerul Minhas
nu s-a întors spre tine când a tras.
El ți s-a identificat.
Suspectul pe care l-ai urmărit nu a
tras până ce tu ai instigat confruntarea.
care a insemnat ... o ploaie de focuri trase
într-o statie de metrou aglomerata.
Comportamentul ofițerului Minhas
este irelevant.
Departamentul o să revizuiască dacă ești
sau nu capabil de a fi un ofițer de poliție.
Vei primi
o transcriere a mărturiei tale
în 24 de ore.
Ți-am dat ordin exact de a nu vorbi
cu Afacerile Interne.
Știi ce este asta ?
Căutările mele despre focurile asupra
lui Minhas.
ce te scuteau de orice
culpa în moartea lui.
Dacă cei de la A.I. decid să te acuze
pentru asta. atunci le-ai dat o declarație
care ar putea să contrazică orice
am determinat până acum.
Cât despre apărarea ta.
informația asta
nu mai are nicio valoare.
Da. ce e cu păpușa matrioshka ?
A fost un jaf nerezolvat
la rezidența Myerson.
păpușa asta a fost furată și
apoi returnată.
Lucrul ciudat la păpușile astea.
Chad. e că
oamenii nu pot
să-și țină mâinile departe de ele.
Nicio potrivire cu niciuna dintre amprentele
pe care le avem.
Dintre toți suspecții noștri.
a mai rămas doar unul.
Te-am prins. Matrice.
Amprenta pe care am găsit-o pe piatra
cu care Sandra Lopez a fost omorâtă
e aceeași amprentă cu cea de pe păpușa
matrioshka a familiei Myerson.
Amprenta ta.
Clienta mea nu a fost niciodată
la familia Myerson.
Te avem și pentru jaf.
D-șoară Bonasera...
Sandra fura din casa lui Glenda.
Glenda fura din a ta...
tu furai de la Sandra.
- D-șoară Bonasera.
- Lasă-mă să termin.
Tu și bonele tale prietene vă lăsați intenționat
amprente în casa de la care urma să furați.
Niciuna dintre voi nu era în sistem.
așa că amprentele nu aparțin nimănui.
Ce fete deștepte.
Cum mă descurc până acum. Matrice ?
Când am procesat
păpușa aia matrioshka.
am găsit probe că toate au fost șterse
cu excepția uneia.
Cât de drăguță e asta ?
Am dreptate ?
Nu e nevoie să răspunzi.
Vreau.
Sandra a furat un colier de safir
albastru din casa lui Glenda.
Glenda a furat un ceas Rolex
de la angajatul meu.
Și tu ce-ai furat ?
Am luat păpușa matrioshka
de la familia Myerson.
Glenda l-a curățat de dovezi.
pentru că toate trebuiam să returnăm
obiectele în următoarea zi.
Dintr-o dată.
Sandra s-a răzgândit...
și a pus-o înapoi.
Planul era să amanetăm obiectele
și să împărțim în trei suma.
Când Sandra s-a răzgândit.
am confruntat-o.
Am pus înapoi păpușa.
S-a terminat.
Acum lasă-mă în pace.
O să-ți ții
partea ta de înțelegere
și o să mă lași să fur altceva.
Lasă-mă în pace sau sun
la Imigrări.
Vroiam doar să fac niște bani în plus
pentru asigurarea de sănătate.
Oamenii ăștia sunt miliardari
și te fac să plătești
de fiecare dată când
te îmbolnăvești.
Nu știți cum sunt oamenii ăștia.
Matrice Singh va fi deportată.
cazul e rezolvat.
Care e problema ?
Problema e că adevărata crimă
e-n interiorul familiei acestea.
Bebelușul acesta are tot
ce și-ar putea dori.
o mamă. un tată.
o casă pe Upper
Eastside. bani de pierdut.
Au trecut două zile și nici
acum părinții
n-au venit să-și ridice de
acolo copilul lor.
Sunt o mulțime de părinți răi
acolo afară. Stella.
Câteodată. îmi...
Îmi vine să repar asta.
Nu e treaba noastră s-o reparăm.
Știi. poți să vorbești cu părinții ei
până ce te faci albastră la față...
dar lucrul supărător va fi.
n-or să audă niciun cuvânt de-al tău.
Poate că nu.
Ești cea mai puternică persoană
pe care o știu. Stella.
Dacă copilul acela ar avea
nevoie de cineva.
acela ai fi tu.
Mersi.
Michael Armstrong. Proprietarul
unei mașini Grey Impala 1984
pe care am găsit-o pe Lafayette
Street. în Brooklyn.
Nu m-am dus niciodată în Brooklyn.
omule. Ce-i în Brooklyn ?
Atunci ce căuta mașina ta pe
Lafayette Street ?
Cineva a furat-o.
Și a lăsat-o încuiată pe stradă ?
Cine știe ce secrete stau ascunse
în mintea unui criminal ?
Recunoști asta ?
Am găsit-o în apartmentul tău.
Cu amprentele tale pe ea.
Aceste gloanțe au fost trase
cu arma ta.
Glonțul acesta l-a omorât pe
Jay Knight.
Ți-am găsit mașina
în fața apartamentului lui.
Glonțul ăsta a fost găsit la o scenă
în care s-a tras într-un ofițer de poliție.
N-am avut nimic de a face
cu asta.
Atunci vrei să-mi spui cum de gloanțele
tale din armă. au ajuns tocmai în metrou ?
Alteori. ne uităm la tine că l-ai
omorât pe polițistul acela.
Trebuia să facem ceva noi.
adică eu și Rodney.
Minhas era partenerul tău ?
Da. noi...
am auzit că un tip avea bani de pe
vânzarea unor DVD-uri piratate.
Ne-am decis să ne ducem să-l scuturăm.
Tipul scoate o armă.
am tras în același timp. tipul îl
împușcă pe Rodney în stomac.
Rodney o ia din loc.
Așa că tu ai gândit
că ai făcut munca grea.
așa că tu îți vroiai banii.
Când polițiștii au apărut.
tu te-ai ascuns în debara.
Da. da. păi...
polițistul m-a găsit.
așa că trebuia s-o mierlesc.
Cred că a venit ca o surpriză
pentru tine
când Minhas a ajuns și el
în metrou.
Da. nu știu cum a ajuns acolo
jos. dar
încerca să mă ajute când
a fost împușcat apoi.
Încerca să te ajute să scapi ?
Avem martori spunând
că tu ai tras în el.
Nu știam că e el. omule.
Nu eram foarte sigur.
am văzut pe cineva fugind.
am tras câteva focuri.
Crezi că încerca să te ajute ?
El era polițist.
Știa totul despre tipii duri
ca tine.
Dacă te ducea în centrul orașului.
tu începeai să "cânți"
ca Corul de Băieți de la Vienna.
Încerca să te omoare.
Avea nevoie de o explicație
de ce el a fost împușcat
și tu aveai să-l lămurești.
Dacă tu sfârșeai mort.
cu atât mai bine pentru el.
Nu. omule. Asta e imposibil.
Ne știam de ani.
A ieșit cu sora mea.
A ieșit cu sora ta ?
Da.
Scoate-l pe cretinul ăsta de aici.
Am terminat.
Afacerile Interne au respins acuzarea.
Hillborne i-a sunat pe cei de A.I..
au zis că dacă dau altă declarație.
n-o să fie nicio problemă.
Nu ai de câștigat în situații
de cazul ăsta. Danny.
Mac. nu zic că am câștigat ceva.
Afacerile Interne spun că a fost
o tragere bună.
Cei de la A.I. nu zic ei așa.
Spun doar că nu sunt suficiente
dovezi pentru ei
ca să deruleze o investigație internă.
Asta nu e o achitare. e o "trecere".
Dacă se mai întâmplă așa ceva din nou.
o să revină la tine cu acuzarea.
Niciodată.
Două lucruri sunt care
vreau să ți le spun
pe care ar trebui să le știi.
Unu : Credeam că n-o
să-ți zic asta.
Am fost puternic descurajat împotrivă
că te-am angajat.
Dar mi-am urmat instinctul.
În ultimii cinci ani. am crezut c-am
luat decizia cea potrivită.
Care a zis asta ?
Nu contează.
Dar au spus că decizia de a te angaja
e a mea. și
că într-o zi am să realizez
c-am greșit.
Tu nu faci nicio greșeală.
N-am făcut nicio greșeală.
Pot să justific pentru fiecare secundă
din tragerea de la metrou.
Pentru fiecare moment de
respirație.
fiecare foc.
Nu. nu poți. Danny.
Și vrei să știi de ce ?
Pentru că nici eu nu pot.
Opt focuri au fost trase în
stația aia de metrou.
Am inventariat șapte dintre ele.
Al optelea era din arma ta.
Încă nu avem nicio idee încotro
s-a dus.
Ai tras sălbatic. Danny.
Glonțul acela putea să se ducă oriunde.
Și povestea ta.
despre întoarcerea lui Minhas ?
- Așa s-a întâmplat.
- Nu. Danny.
Am examinat fiecare inci
de pe platforma aia.
Poziția columnelor.
unde Armstrong se ascundea.
de unde Minhas a venit...
tu nu aveai cum să-l vezi...
până nu a venit în raza ta de acțiune
fugind spre Armstrong.
fugind spre tine.
Te-am scos de pe lista de
promovări. Danny.
Ia-o și pleacă.
N-o să mai avem
discuția asta din nou.
Traducerea și adaptarea :
dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
Taylor.
Așteaptă.
Pune-l pe fir.
Inspectore-șef Hillborne...
Bună.
Sunt eu. Stella.
Mă mai ții minte ?
Vino încoace. tu.
Detectiv Bonasera ?
Spune-le la părinți că vin imediat.
Nu e nevoie să vă grăbiți.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro